生活实况
上帝之人，帮助我！
我的名字是来自南非的Mathabo Ramphomane。
我沉迷于吃土壤，玉米粉，纸，橡皮和布。
拜托，上帝之人，帮助我！
它开始在外面下雨时，当我闻到土壤的气味，
我觉得要吃它。
这些是我吃的东西，上帝的人。请帮我！
你吃这些多久了？
先生，已经十年了。
你有什么努力来制止它？
我曾尝试过很多东西，先生，但都无济于事。
告诉我们你是如何吃它的。
布 - 像这样，喜欢它放进嘴里的感觉。
沉迷于吃布
当它潮湿时，我会把它拿出来。
这是我吃的橡皮擦。
沉迷于吃橡皮擦
这是纸，先生。
沉迷于吃纸
这是什么？
先生，这是玉米粉。
请继续
沉迷于吃玉米粉
下一个项目是什么？
泥。
这是什么？
这是土壤。
沉迷于吃土壤
它的味道像普通食物。
你喜欢它吗？
非常，先生。
沉迷于吃土壤
先生，我已经吃了十年了。
沉迷于吃土壤，玉米粉，纸，橡皮擦和布
上帝的人，请帮助我。
这就是我在这里的原因;请帮我！
我来自南非。
沉迷于吃土壤，玉米粉，纸，橡皮擦和布
绝不是耶稣基督无法解决的问题。
阿门。
一旦你相信，你将从恶灵中被拯救和重获自由。
我相信，先生。
以耶稣的名义拯救
以耶稣基督大能的名！
邪恶的表现形式
说出来：你是谁？
你是谁？
邪恶的表现形式
以耶稣的名义拯救
以耶稣基督的大名！讲出来！
我是路西法(撒旦)。
我是Leviathan(圣经中的利维坦，一种海怪)。
我是数字。
邪恶的表现形式
你们有多少人在她身边？
我们是一个军团。
你是如何在这个机构中运作的？
父亲把她送给了我们。
讲出！
父亲把她给了我们！你看不到吗？
站好，说话！
以耶稣的名义拯救
到目前为止你对她做了什么？
来这里！回答我！
过来！
你是谁？
放下你的手回答我。
你对她做了什么？
我们从她出生后就占有了她，她为我们服务。
她为撒旦服务;她是个大祭司。谁应该填补这个位置？
回来！
邪恶的表现形式
回到这来！
停止！
以耶稣的名义拯救
邪恶的表现形式
你对她的事业和健康做了什么？
她没有任何表现。
你是怎么进入她的身体的？
她出生时就带走了她。
你在这个机构的使命是什么？
她必须回来！
去哪里？
她打破了神秘的代码！
你想让她回到哪里？
你住在哪里？
我们在灵界。
大声些
你到目前为止做了哪些邪恶的事情？提到他们。
我们引起混乱。
我们给了她很多病。
我们叫她拒绝一些。
我们偷了一切！
你对她家人做了什么？
我杀了他们;我从他们那里拿走了一切。
你说，“一切”。提到他们。
你采取了什么措施？
我让他们经济拮据;我给了他们病。
我引起了混乱;我引起了仇恨。
我造成了一切，我确保他们不会侍奉上帝。
他们会为我们服务。
这个身体已经沉迷于某些事情。是谁造成的？
当然，我做的。
说得更响。
当然，我做到了！
你想得到什么？
她要么为我们服务，要么为撒旦服务，要么就会死。
你想怎么做？
我会确保她总是会感到困惑。
她永远不会有骨干。你听到了吗？
你听到了吗？
除了这个女人，你们恶魔还对其他人做了什么其他邪恶的事情？
我们摧毁了他们 - 所谓的牧师，基督徒，商人，
婚姻，一切 - 你提起的它们！
你怎么去摧毁所谓的牧师？
我们用她的身体。
怎么样？
解释怎么样？
我为什么要向你解释一下？
以耶稣的名义，说出来！
站起来回答我！
怎么样？
我们用她的眼睛。
你如何使用她的眼睛以及使用它们时会发生什么？
所以当她看到东西时，我们也会看到它。
每当她进入一个地方，我们就在那里;我们和她共享视觉。
她看到的任何东西，我们都会看到它。
如果她有计划，如果她去商店，如果她去任何地方，我们会和她一看看到。
你正说的这些牧师。你将如何使用他们的身体？
我们用它们。
怎样用？
我们攻击他们眼睛。
他们会怎么样？
他们不能侍奉上帝;他们看不到我们。
他们看不到你的人？
是的，他们不能。
他们只会看到光明。
我们将借用她以光明方式显现
但是当我们抓住他们的时候，他们就不会知道。
你说你摧毁了商人。
你怎样做的？
每当我们进入他们的商店，我们都会拿钱;我们买它。
你怎么去他们的商店？
我们用灵体;我们运输它们。
我们使用身体;他们中的一些人没有看到我们。我们间接使用它们。
他们的业务和财务会发生什么变化？
你觉得呢？
回答我！
他们垮掉！
你这样做会得到什么？
这是我们的王国。
我们杀的人越多，我们摧毁的越多，我们获得的就越多。
是么？
你有什么收获？
我们精神振奋，
我们获得了他们的所有权。
你在这里的任务是什么？
我不知道这个女孩是怎么来的。
大声说出来！
我们试图在空中杀死她，但我们做不到。
你是怎么试图在空中杀死她的？你做了什么？
当他们到海边时，我们聚集了成员，要杀了她。
为什么你不喜欢耶稣的名字？
这个名字对你的人做了什么？
因为我们是黑暗;
我们不与光混合。
无论何时一提到这个名字，都会摧毁我们;我们无法运作。
那个名字很光明？
是!
它会摧毁你的人吗？
这是火！它在烧我！
现在，她在这里。
为什么你不喜欢犹太教堂的万国教堂？
这名女孩自1998年以来一直关注这个先知-结核约书亚。
她想来这里，但我们阻止了她。
今年，一个愚蠢的男孩给她钱。
她整晚都会看Emmanuel TV而我们无法操作。
她会看什么？
她会看先知。
她会祈祷;她会尽一切努力。
她会在手机上播放先知，一切他的事工。
当她看着先知时，你和你的同党会怎么样？
我们丧失视觉;我们不能走路;我们什么都做不了。
她看哪位先知？
先知结核约书亚。
先知结核约书亚用什么摧毁你的人？
他很光明
邪恶的表现形式
现在她来到这里，你想做什么？
我们会杀了她。
怎样做？
她将永远不会泄漏这个秘密。
秘密是什么？
讲出！
我们在她里面放了一条蛇。
蛇的目的是什么？
它是撒旦的一部分;
这样我们可以任何时候找到她。
但是现在她来这里，蛇将会去。
当蛇走了，会发生什么？
她会自由的。
你们借她拖了多少人下水？
百万。
我们一直在发起。
当她和你们一起祈祷时，我们只会感到不安。
邪恶的表现形式
当你和Emmanuel TV一起祈祷时，你们会发生什么？
我们无法运作。
我告诉过你了;我们不能运作。
我们陷入困境;我们无法看见。
你是谁？
我是数字。
我是路西法。
我是Leviathan。
邪恶的表现形式
好了，你的结局已经到来。
立刻。
我警告你。
为什么？
我摧毁了许多曾经尝试过驱逐我的人。
是自由的！
以耶稣的名义。
以耶稣的名义释放自由
你好吗？
我很好，先生。
你告诉我们你通常吃这些正常食物的东西。
你能识别它们并品尝它们吗？
它是土壤，玉米粉，布，橡皮擦和纸。
好。请继续
已经没有瘾了，不想再吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
发生什么事了？
它不再可口了。
不再美味了吗？
吃多点。再试试其他的。
免于成瘾，吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
怎么了？
先生，这很烦人。
好。拿其他的。
免于成瘾，吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
怎么了？
太干了。
这篇论文怎么样？
免于成瘾，吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
先生，这是纸。
没瘾了，吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
怎么了？
你为什么要吐出来？
先生，这很烦人。
免于成瘾，吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
你喜欢它吗？
没有。
主让你自由。
谢谢你，先生。
以耶稣的名义。
谢谢，耶稣！
洗你的嘴。
洗净嘴然后去吃正常的食物。
谢谢，耶稣！我自由了！
免于成瘾，吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
荣耀归于上帝。
在Mathabo小姐从瘾土豆，玉米粕中解脱之后，
纸，橡皮和布，她给了一杯水冲洗她的嘴
还提供美味的米饭，沙拉和鸡肉。
这证明她确实没有上瘾
现在对正常食物有胃口。
当她吃东西时，她挥挥手，感谢全能的上帝在她的生命中做了什么。
“谢谢你，耶稣基督”是一颗快乐的心灵的回应。
免于成瘾，吃土壤，玉米粉，布，纸和橡皮擦
TESTIMONY TIME
我的名字是Mathabo Ramphomane
我来自南非。
我28岁。
把我带到SCOAN的问题是
对吃土，纸，橡皮，衣服和玉米饭的瘾。
上帝的人，帮助我。
我的名字是来自南非的Mathabo Ramphomane。
我沉迷于吃土壤，玉米粉，纸，橡皮和布。
拜托，上帝的人，帮助我
它开始在外面下雨时，当我闻到土壤的气味，
我觉得要吃它。
这些是我吃的东西，上帝的人。请帮我！
你吃这些多久了？
先生已经十年了。
沉迷于吃布
当它潮湿时，我会把它拿出来。
这是我吃的橡皮擦。
沉迷于吃橡皮擦
这是纸，先生。
沉迷于吃纸
这是什么？
先生，这是玉米粉。
前进。
沉迷于吃玉米粉
下一个项目是什么？
泥。
这是什么？
这是土壤。
沉迷于吃土壤
先生，它的味道像普通食物一样。
你喜欢它吗？
非常，先生。
沉迷于吃土壤
先生，我已经吃了十年了。
沉迷于吃土壤，玉米粉，纸，橡皮擦和布
上帝的人，请帮助我！
这就是我在这里的原因;请帮我。
我来自南非。
上周，我通过智者克里斯托弗交付。
智者立即开始拯救我，恶灵开始在我体内运作。
lucifer，leviathan和数字的灵开始显现。
路西法的灵是反耶稣，反基督的灵。
正是这种灵引发了冲突，混乱和所有可怕的事情
你看到世界上发生的事情。
在我身上运作的第二个灵是利维坦的精神。
利维坦的精神是古老的古老恶魔
负责所有海洋活动。
例如，鬼丈夫。
它操作河流中的美人鱼和蛇。
大多数人不知道那些东西，但确实存在
他们都臣服于国王，利维坦。
在我身上运作的第三个精神是数字精神。
数字精神是具有世界所有统计数据的精神
因为它用数字和字母表操作。
原因是，在这个世界上所做的一切都是
使用数字和字母表完成。
无论您是为名称编码还是为产品命名，
一切都将在数字和字母表方面完成。
因此，它主要用于拥有人们的思想
并通过他们的姓名和号码与他们联系。
例如，在您的身份证上，您的生日有数字
并且你的名字有字母表，这就是撒旦如何使用数字的精神
获取世界数据库。
我被撒旦训练坐在内殿，因为在精神领域有一个协议。
撒旦的三位一体。
撒旦的三位一体是撒旦，兽和假先知。
第二步是执政，权力，统治者和领主。
统治宇宙，包括世界。
有大陆恶魔监视每个大陆
他们负责监督非洲大陆的每一项活动。
有监督的恶魔从大陆恶魔那里得到指示
他们保护世界的每一个区域 - 无论是在陆地，空中还是海上。
然后是高级恶魔 - 那些正在监视的人
城镇，城市以及各大洲的所有其他地区。
然后我们还有跟随着每个人的初级恶魔。
无论是富人，年轻人，老年人，初级恶魔都会关注监视这些人的一切
他们确保进入每个人的思想里，折磨他们。
他们会引起像撒谎，情欲，愤怒，苦毒，懒惰等精神的事物。
所有这些灵都将监视人们的思想
他们会影响他们。
他们被认为是最重要的恶魔
因为他们是参与人类日常活动的人
他们有能力邀请比他们更糟的恶魔。
所以，恶魔一直使用的工具 -
他会使用人类使用的每一种沟通方式。
例如，他可以使用音乐，互联网，“基督徒”;
他可以使用每个人，和任何相关的。
例如，像“基督徒”，他会通过让基督徒渴望权力而不是寻求恩典。
因此他会帮助每一次他们成名成功，
他们的教会和他们的一切都在增长，
让他们渴望更多的权利特权，这样他们会感到很自豪。
当他们感到骄傲的时候，邪恶的灵魂会进来并为他们提供权利
现在因为骄傲，他们会被蒙蔽，根本看到权力的来源(魔鬼势力)。
恶魔也会使用基督徒周围的人。
如果他们无法接触到上帝的人，他们会使用例如上帝之子的孩子，
教会中的妻子，牧师或其他教派。
他们会确保对上帝之人引起挫败感。
你会发现牧师的孩子多半是任性的。
是那些正在监视它们的恶魔，确保上帝的人感到沮丧。
这样他们总没有时间和上帝在一起。
他们总是会感到沮丧，并试图解决问题。
在最终拉下水时，他们受上帝的保护会消失，恶灵将进入并摧毁上帝的人。
我们使用淫乱。
在某种意义上说，当你和某人睡觉时，就会有一种血液转移。
你和某人睡觉的时间 - 无论是妓女还是其他任何人
这与你的宗教信仰不同，或与任何人睡觉，
你会将血液转移到那个人身上，他们会将血液转移到你身上。
如果一个上帝的男人和妓女一起睡觉，那么你与他们一起睡觉的那一刻，
她会去向黑暗王国报告。
每当妓女或与你同住的人一起晋升时，
上帝的人会被拉下水。
这就是为什么你发现许多上帝的人今天被摧毁了。
他们被附身但他们没有意识到这一点
因为他们认为他们只和这个人睡过
互联网 - 他们如何使用互联网：
他们会发布某些网站，
例如，音乐，图片和人们使用的最新小工具。
例如，他们会使用图片：
你不一定知道那张照片是邪恶的
但他们会知道这是非常邪恶的。
如果你有懒惰的弱点，我们会把它与你联系起来
互联网上的图片中的恶魔将与你的懒惰联系起来
所以那一刻你看那张照片，它会引起更多的精神
谁会被转移到你身边。
许多人不知道在互联网上发布的东西有灵体管道;
他们不仅仅是表面大家以为的。
其实里面附着灵。
音乐 - 我们如何传递音乐：
音乐是一个人群拉动者;很多艺术家都是拉动者。
他们是属于黑暗王国的艺术家，撒旦的王国，
任何歌词和歌曲都不是单独发送的，而是与灵一起发送。
每当你听他们的音乐时，歌词都不会说'撒旦'，
但在音乐里面有灵传输，因为已被黑暗的国度赋予了权柄，
他们会传递灵并与你的灵魂联系起来。
如果你没有保护，他们会占有你。
很多人都不知道很多艺术家属于黑暗王国。
我们正在与地狱中的魔鬼队列会面。
所以，这个人来了 - 我不知道这是耶稣。
他穿着一件长袍 - 是红色的，看起来像是浸在血里面。
它这边有一根金色的绳子。
他的手脚都有洞。
他的脸看起来像是被人打过。
他看起来几乎毁容;你无法认出他。
他头上戴着荆棘冠。
在我看到这个男人的那一刻，我产生了一种了解他的好奇心
因为每当他来的时候，一切都会停止。
撒旦甚至不能动;他会在那里停下来。
我走向他，当我触摸他时，当他看着我这边时，我感受到了爱和怜悯，
以及那些无法说出的。
这就是让我决定退出黑暗王国的原因。
身体上，我向母亲承认我一直在为撒旦服务。
因为她不明白，我的母亲现在叫不同的牧师
来为我祈祷
大多数时候，当他们为我祈祷时，我内心的灵魂会鄙视上帝的人
因为恶魔会发现那个上帝之人没有我的力量强。
许多试图为我祈祷的上帝的人都被摧毁了。
他们中的一些人在酗酒，其他人则是酒鬼。
有一天，我哥哥给了我们高级先知结核病约书亚的录像带。
我第一次见到上帝的先知，我对我的母亲说，
“我必须遇到这个男人;我相信这个男人可以帮助我。
我相信他是唯一能帮助我的人“。
那是我试图来的时候 - 自1998年以来，我一直试图来到这里。
最近，我能够来到SCOAN。
那些前来拯救你的牧师们 - 你是攻击他们的人，还是你所服务的人是？
我所服务的那些人正在攻击上帝的人
因为我想离开黑暗王国。
我和他们之间正在争斗。
任何时候我都会看到上帝的人，我会开始无法控制的去攻击。
因为他们没有像真基督徒或守护天使那样的火焰，光明。
所以，他们中的大多数人来说，
在每个阶段，魔鬼都会利用他们的弱点;
这就是他们无法拯救我的原因。
有没有人无法制服你，你也无法制服他的？
没有，先生。
那么，任何无法制服你的人，你都会制服它们吗？
是的先生
你是怎么制服他们的？
主要是因为他们周围没有上帝的保护。
所以，只要他们为我祈祷，就好像我被制服了一样
但在内心深处，我会知道我还没有完全被制服。
我仍然与黑暗王国有联系。
他们会攻击上帝的人，引起混乱和沮丧。
对于他们中的一些人，他们会破坏他们的婚姻，
并且在试图拯救我的上帝的人身上造成浩劫。
作为一名大祭司，我会从撒旦那里得到指令来完成任务
以不同程度的恶魔力量，比如造成事故，杀人
并在世界上造成浩劫。
我们造成事故和杀人的主要原因
是因为我们吃人肉，喝人血。
吃人肉和喝人血的原因
是因为生命在血液中。
我们会吃那种血与肉，以获得超越恶魔和人类的更久生命和优越感。
我每次都会通过家中的Emmanuel TV观看上帝的男人 -
我会过夜看着它和上帝的人，高级先知结核约书亚一起祈祷。
每次我看他，我内心都会有和平。
我决定来，因为上帝的人和所有其他人之间的区别，
那些过去想要送我的人，
是上帝的人非常谦卑和简单。
他有一颗人的心和对人的真爱。
这就是我带到这里的原因。
其他人，当他们的事工开始成长，他们看到上帝使用他们，
他们变得头脑发热，发展自豪。
在一天结束时，一切都是关于他们自己而不是关于上帝。
这就是我到SCOAN的原因。
现在你被拯救了。
孩子出生的那一刻，在黑暗的王国里，
他们会拿包裹着婴儿
并咒骂和诅咒孩子的人生。
你会发现孩子是从出生就开始被拉下水的。
这就是为什么小孩子可以杀死大人的原因。
人们会想知道他们是如何做到的。
父母需要意识到他们的孩子会发生什么。
我会建议每个人都在主耶稣里
并接受他为他们个人的主和救主。
没有他，就没有保护，人们会遭受敌人的痛苦。
上帝的人民，永远不要把任何事情视为理所当然
因为撒旦可以使用任何东西，
即使你认为他不能使用的东西。
人们应该寻求上帝的恩典，而不是他们所渴望的力量
因为你不知道你将获得的力量来源。
哇！非常感谢你。你听到了吗？
她说人们寻求权力，圣经说：“看哪，我已经赐给你力量了”。
你已经天生就有力量了。
它在你身边。
我们不能超过我们的处理。
通过听取道来建立这种信仰。
当你听到神的话语并遵守它时，信心就会增长。
因此，信仰现在是释放权力的对象。
这是关键
开关。
你有这样的开关。
我想打开它。
这很简单。我打开它。
那就是信仰。
我打开它。
她告诉我们，谈论权力，你有权力。
但这是信仰 - 通过听到上帝的话语并遵守它，你就有信心。
你去书的时候，你的生活会变得更顺畅。
谢谢你，上帝的人，我是自由的，我永远以耶稣的名义自由。
好的，既然你的解脱，你在睡觉时的经历是什么？
在此之前，当我在家时，即使是我的母亲也会因为我不会睡觉而战斗。
但从那时起，我一直睡得很好，先生。
在此之前，我无法在物质生活和精神生活之间取得平衡。
但现在我可以看到一切都已完成，现在我以耶稣的名义自由了。
谢谢，耶稣！
阿门。
那你的人呢？
因为，你意识到自己在做什么。
这种意识 - 有许多人没有意识到他们在做什么。
他们拥有它们。
当他们完成交付并告诉他们“这就是你所说的”时，他们会说“不，我不是那个人”。
但是你 - 你意识到自己在做什么。
你在那里，你知道你在做什么。
你会亲自去做。
在精神上 - 是的，你在那里。
你如何把它们带到光明之中？
我会遇见他们并告诉他们主耶稣基督福音的真理。
今天，这些人中有90％没有意识到自己在做什么。
他们完成交付的那一刻，他们被告知，“你这说了”，
他们会说，“不，我的尸体。我永远不会这么说”。
“你说你在做。” - “不！”
“你说你是一条蛇” - “蛇？我是一个人。”
这意味着他们没有意识到自己在做什么。
而其中10％的人，像这个姐姐一样，意识到自己在做什么。
他们是拥有者。
他们折磨了其他人。
通过攻击，他们可以折磨你，并使用你，你不会知道。
他们只会拍摄你的形象，去任何地方，做任何他们想做的事情。
任何在那里哭泣的人 - 灵性主义者看到攻击他们的人。
他们不会看到使用该图像的人。
这就是为什么今天他们继续攻击错误的人。
他们在村里和社区里打电话给错误的人。
许多被指控为巫师和巫师的人不是巫师和巫师。
他们受到了折磨。
那些巫师和巫师，他们在某个地方，隐藏在某个地方。
即使人们攻击被指控的巫师和巫师，他们也会来和他们一起攻击。
这个世界不是我的家
我只是路过
我的宝贝被搁置了
超越蓝色的地方
天使召唤我
从天堂开门
我无法在家里感受到
在这个世界上了